好了 我們開始上課
準備好的話就放馬過來吧
你們離成為勇者還差得遠呢
我完全打不中他
哎喲 快閃
他太敏捷了
話說我們怎麼可能打得過魔王啦
我們的等級才1級欸
裝備也只有一根木棍
我還是塑膠棍呢
某種意義上這是最強武器
禁止這東西
磯貝表面上看起來裝備很高大上
但卻只有前半身的部分
有翹臀
我家太窮了 我只買得起半個
一般店還能只賣你前半身？
總之 我們的等級還太低了
況且為什麼要我們吊車尾的E班來做
椚丘魔法學院
這裡會傳授我們如何成為勇者
在後山的吊車尾專用校舍
有一個只有我們E班知道 其他班都不知道的特別秘密
不知道為什麼 教我們的老師是…
魔王
真的要打喔
我就直說了
我希望你們幹掉這傢伙
初次見面 從今天起我將是你們的班導師
我是魔王
恕我們做不到
這傢伙在歷代的魔王中 是動作最敏捷的
魔王很敏捷嗎？
我們是做不到的啦
為什麼要由我們來做呢？
因為只有一個辦法能攻擊到他
就是你們E班的那些充滿bug的能力
你們並不是吊車尾
反而一個個都很特別
比如說磯貝同學
你防具只能買前半身這就是個bug
什麼 難道不是因為我窮嗎？
不管你有錢沒錢 都是不可能買到只有前半身的防具的
那我的裝備只能是廁所周邊也是嗎？
我的魔法只能招喚出蟲也是嗎？
都是bug
我的胸很小也是嗎
我無法丟棄我撿到的小黃本也是嗎？
很遺憾 你們這種的並不是bug
所有攻擊都對他無效的魔王
要打倒他就需要你們這些人
所以我就向國家建議
要我把你們E班培養成能打倒魔王的勇士也行
為什麼啊
壓倒性的強大…
沒有比這個更能讓人感到孤獨的了
我希望能快點出現能與我勢均力敵的強者
總而言之…
我想和更強的人戰鬥
原因就是這樣
就因為這種理由？
烏間老…
騎士長
我們這裡就沒設定期限嗎
什麼意思？
哦 是看人氣來決定的喔
殺不死的魔王老師 我們…
殺老師
這麼稱呼他
由殺老師和我們E班的
世上最奇妙的大冒險拉開了帷幕
說 快說 說出你的秘密
如果你還想要個弟弟或妹妹
就給我快點睡
什麼
告訴我 理事長老師
大家好 我是理事長淺野學峯
今天我也收到了很多深受煩惱的學生的來信
那我就來解決你們的煩惱吧
筆名「希望活在二次元」同學的煩惱
我雖然每天都在拚命努力學習
但卻沒能得到相應的回報
希望能告訴我一些更有效的學習方法
竹林同學
我不知道你所謂的拚命努力的基準
我想你應該減少了吃喝拉撒睡的時間吧？
你要學到吐血 學到快掛了
才能叫做拚命努力
而且有時間寫信向我提問
是不是還有其他事可以…
今天我要你們打倒宿敵史萊姆
史萊姆是宿敵嗎？
因為我們很弱嘛
我們連史萊姆都打不過
只要你們能逃離這個根深蒂固的詛咒
你們作為戰士的能力應該就能得到提升
這附近的史萊姆總是欺負你們 還耍大牌
讓我們給它們點教訓吧
那 那邊
E班的人拽什麼拽啦
誰允許你們來我們地盤啦
還真的很大牌
咦？那不是魔王大人嗎
他為什麼會出現在序章區域？
對齁 是為了親手血祭那些人類
這不是魔王大人嘛
歡迎您大駕光臨我們這寒酸之地
這是我們的小小心意
來吧 我們快點來血祭這些史萊姆吧
血祭…我們？
你們的對手是我
帥哥來了
你的翹臀露出來了啦
你們都退後
即使如此他也還是帥哥
怎麼這樣啦
那我也來
噁心到家
這是為什麼啦
殺老師 我想去試試
嗯 氣勢不錯
被稱為吊車尾而放棄了的我們
我覺得這是我們第一次看見了希望
若能在此打敗它們 我們就能…
脫胎換骨
渚
欸
吃錯藥了？
看來渚同學的bug是每次戰鬥隨機觸發的類型呢
就算是這種奇怪的bug
只要激發自己的鬥志
就算是我也能做到
開火
喔耶 我生平第一次打倒了史萊姆
力量爆表還用魔法打？
既然渚讓我們見識了 那我們也不能落後
讓它們見識一下E班的潛力
等等
你們別太得意了
我胡說的 放過我吧
讓我舔你鞋子就可以嗎？
今天我們就放過你們
做得不錯嘛
大家都從自己是吊車尾的詛咒中解放了
老師
那個…我身體恢復不了了…
三溫暖…
洗三溫暖能將體內的廢物和bug一併從體內排出
bug是這樣的嗎
根本就沒用嘛
怎麼是你縮水了
然後請看下集